The light of summer is the glory of yesterday.
Matahari musim panas bersinar kemarin.
After the tears come live broadcasting.
Setelah kau menangis, ayo siaran langsung.
No anime has been this unique.
Tidak ada animasi yang seunik ini.
The incidents run in real time.
Kejadian ini terjadi secara langsung.
Keep an eye on the case.
Terus awasi kasusnya.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
Hi and howdy.
Halo, apa kabar?
Here we are tonight again.
Kami hadir lagi malam ini.
Every Monday at 7.30pm,
Setiap hari Senin, jam tujuh,
"Search and catch the girls, the Runaway Special"!
"Cari dan tangkap para gadis, Runaway Special"!
Tonight we are broadcasting live from down town Nengyoucho.
Malam ini kami siaran langsung dari pusat kota Nengyoucho.
The Runaway Girls will run into the Nengyoucho...
Runaway Girls akan lari menuju Nengyoucho...
Hanehacho and Kabutomicho.
Hanehacho dan Kabutomicho.
If the three challengers can catch all three Runaway Girls
Jika ketiga penantang bisa menangkap ketiga Runaway Girls
within 30 minutes of live broadcasting,
dalam 30 menit durasi siaran,
a prize of one million yen will be awarded.
hadiah satu juta yen akan diberikan pada mereka.
Are you ready, girls?
Apa kalian sudah siap, para gadis?
Three, two, one, go!
Tiga, dua, satu, mulai!
"26 minutes left until one million yen."
"26 menit tersisa sebelum satu juta yen."
Now, let's start searching and looking for them, guys.
Ayo kita mulai mencari mereka.
There aren't many shoppers around.
Tidak ada banyak pelanggan di sini.
Do they make money here?
Apa mereka bisa menghasilkan uang?
That's why they need some of those things
Itulah yang mereka butuhkan
to attract customers.
untuk menarik banyak pelanggan.
Look at that gigantic hourglass they put up there.
Lihatlah jam pasir raksasa yang mereka pasang di sana.
They want people come and meet in front of it.
Mereka ingin menjadikannya tempat bertemu.
Hum. A 30 minute hourglass. Fantastic.
Jam pasir berdurasi 30 menit. Luar biasa.
How stupid of me. I should have made reservations.
Maaf. Seharusnya aku membuat reservasi.
They say it's full.
Mereka bilang tempatnya sudah penuh.
Okay, let's go somewhere else.
Baiklah, ayo kita pergi ke tempat lain.
Oh, well. What shall I say, it's a...
Yah, aku harus bilamg apa...
I made an 8pm reservation already.
Aku sudah membuat reservasi jam delapan.
Hey. We have to wait 30 minutes then.
Kalau begitu, kita harus menunggu selama 30 menit.
They say it's delicious there.
Kudengar tempat itu sangat enak.
I expected a casual Italian dish,
Kukira kita akan makan masakan Italia biasa,
not an extravagant cuisine.
bukan makanan mewah.
Anyway, guys, we'll meet here a little before 8pm.
Bagaimanapun juga, kita akan bertemu lagi di sini sebelum jam 8.
Until then, let's go our own way.
Sampai saati itu, kalian bebas pergi kemanapun.
Let's break it up, guys.
Ayo pencar dulu.
Dad?
Ayah?
Sigh... I knew it.
Sudah kuduga.
What would you do, Conan?
Apa yang ingin kau lakukan, Conan?
They have a bookstore for mysteries upstairs.
Di atas ada toko buku misterius.
I'll be looking for dresses.
Kalau begitu, aku akan melihat-lihat pakaian.
Well, a little before 8pm, then.
Yah, sampai bertemu lagi sebelum jam 8.
Gotcha!
Aku mengerti!
"Remodeling. Wet paint."
"Renovasi. Cat basah."
Sorry, the stairs are closed all day today!
Maaf, nak. Tangganya ditutup sementara!
Use the stairs over there, boy.
Jalan lewat sebrang sana aja dek.
Sweet Chinese chestnuts! They are so delicious!
Kacang manis! Rasanya enak!
They are all natural Chestnuts. Yes, they are!
Semuanya kacang alami!
"Mystery Books."
"Buku Misterius."
"Real 30 Minutes."
"Apa Benar-benar 30 Menit."
That's right.
Benar.
A man was stabbed on the second floor of the Yonehana Broad Mall.
Ada seorang pria yang ditusuk di lantai dua di Mal Yonehana.
Please come quickly.
Segeralah datang.
He is still breathing.
Dia masih bernafas.
He was stabbed from behind on the left side
Dia ditusuk dari belakang
and fell down forward.
dan terjatuh ke depan,
So his face hit the floor hard.
jadi wajahnya membentur lantai dengan keras.
If he was stabbed only a moment ago,
Jika dia baru saja di tusuk,
then chances are the culprit is still in this building.
kemungkinan besar pelakunya masih ada di gedung ini.
Ha... Haibara?
Ha... Haibara?
You seem to be in love with criminal cases
Sepertinya kau sangat menyukai kasus kriminal,
or is it that the cases are calling you, Conan.
atau sepertinya kasus itu yang memanggilmu, Conan.
So, you're here too.
Jadi, kau juga ada di sini.
Over there, I was in that medical bookstore.
Di sana. Aku ada di dalam toko buku itu.
Then I heard a scream.
Lalu aku mendengar sebuah teriakan.
Did you see anyone suspicious?
Apa kau melihat orang yang mencurigakan?
Nope.
Tidak.
His fat wallet is intact,
Dompetnya masih ada,
so it's not a robbery.
jadi ini mungkin bukan perampokan.
What are you doing, guys?
Apa yang kalian lakukan?
Don't mess around. Go away.
Jangan main-main di sini. Pergilah.
And people, please step back.
Semuanya, mohon mundur.
The police is coming.
Polisi akan datang.
This way, officers! Beyond, on the second floor!
Sebelah sini, petugas! Di lantai dua!
Dad!
Ayah!
Huh? Who's calling me, Dad?
Hah? Siapa yang kau panggil ayah?
What a...
Benar-benar...
"23 minutes left until one million yen" -Bingo! Piyo-chan's got caught!
"23 menit tersisa sebelum satu juta yen" -Piyo-chan sudah tertangkap!
You still have four more to go. Keep it up, guys!
Masih ada empat lagi. Tetap semangat!
We are the police.
Kami polisi.
Everybody, step back, please.
Semuanya, mohon mundur.
Inspector Megure has arrived in no time at all.
Inspektur Megure langsung tiba.
Yeah.
Ya.
The victim's Yukio Nishiyama.
Korbannya adalah Yukio Nishiyama.
An ambulance will arrive soon, sir.
Ambulans akan segera tiba.
Okay.
Baiklah.
She is Shiori Yamaguchi, she found the victim first.
Dia adalah Shiori Yamaguchi, dia yang lebih dulu menemukan korban.
She says she works a that shop over there.
Dia bilang dia bekerja di toko itu.
"Movies."
"Film"
And that is Mr. Koide, the manager of the cosmetics shop.
Dan ini adalah Tn. Koide, manajer dari toko kosmetik.
The police got the first call at 7.30pm.
Polisi mendapat panggilan pertama pada jam 19:30.
Did you make the call?
Apa kau yang menghubungi?
What? Oh. Was it that time of day?
Apa? Oh. Sudah jam segini?
7.30pm?
19:30?
I see.
Begitu.
Did either of you notice something, anything?
Apa kalian melihat ada yang mencurigakan?
Well, let me tell you, Nishiyama and Miss Yamazaki
Yah, setahuku, Nishiyama dan Nona Yamazaki ini
have not been getting along very well.
sangat tidak akur.
Nishiyama...
Nishiyama...
Did you know the victim?
Apa kau kenal dengan korbannya?
Everybody in this Broad Mall knows him and hates him.
Semua orang di mall ini kenal dengannya dan sangat membencinya.
He kept annoying us by messing up things on display
Dia terus mengganggu kami dengan mengacau barang pajangan
and never tidies them up.
dan tidak pernah merapihkannya.
He breaks a lot in here as well and troubles them.
Dia terus menyalahkan pegawai toko dan menyusahkan mereka.
Every shop here have been harassed.
Semua orang yang ada di sini pernah diganggu olehnya.
He is a real pain to us.
Dia benar-benar menyusahkan kami.
However...
Tapi...
Shiori here... I mean Miss Yamaguchi is an exception.
Shiori... maksudku, Nona Yamaguchi tak pernah memiliki masalah dengannya.
He hasn't done anything to her.
Dia belum pernah melakukan apapun padanya.
He calls her by her first name?
Dia menyebutnya dengan sebutan akrab?
I guess they're quite intimate.
Kurasa mereka cukup dekat.
Why don't you give it to me straight?
Kenapa tidak langsung katakan saja?
You want to say I stabbed him, don't you?
Katakan kalau aku yang menusuknya.
I didn't say that.
Aku tidak berkata seperti itu.
Just what do you mean, Miss?
Apa maksudmu, nona?
He holds a grudge against me because I dumped him.
Dia menyimpan dendam padaku sejak aku memutuskan hubungan dengannya.
And he keeps annoying me all the time.
Dan dia terus menggangguku.
What nonsense!
Omong kosong!
Everybody knew Nishiyama liked you.
Semuanya tahu Nishiyama menyukaimu.
That's why he didn't do any bad things at your shop.
Itu sebabnya dia tidak melakukan apapun pada tokomu.
You and Nishiyama were arguing just two days ago.
Kau dan Nishiyama terlibat pertengkaran dua hari yang lalu.
They say you two were talking so loud
Mereka bilang kalian saling berteriak
that everybody in the Mall could hear you.
sehingga semua orang di mall bisa mendengarnya.
I heard you, too.
Aku juga mendengarnya.
Why don't you talk about yourself?
Kenapa kau tidak bicara soal dirimu juga?
Do you think I don't know?
Apa kau pikir aku tidak tahu?
Mr. Koide has been threatened by Nishiyama to pay money.
Tn. Koide diancam oleh Nishiyama untuk memberikan uang.
What?
Apa?
It's not actually a threat...
Itu sebenarnya bukan ancaman...
It happened sometime ago. Mr. Koide hit Nishiyama.
Itu sudah lama terjadi. Tn. Koide memukul Nishiyama.
In other words, you had to pay for compensation.
Dengan kata lain, kau harus ganti rugi.
Stop talking about unnecessary things!
Berhenti berbicara omong kosong!
But...
Tapi...
Excuse me, please let me through.
Permisi, tolong biarkan aku lewat.
I'm the famous detective Kogoro Mouri!
Aku detektif terkenal, Kogoro Mouri!
Now everybody need not worry about anything.
Sekarang kalian semua tidak perlu khawatir lagi.
Conan.
Conan.
Oh, Ran.
Oh, Ran.
Hum...
Ya...
Mr. Mouri, don't touch anything.
Tn. Mouri, jangan menyentuh apapun.
Oh, I'm sorry, sir.
Oh, maaf.
What's that bag he is carrying?
Apa yang dia bawa itu?
He got it at a pachinko parlor.
Dia mendapatkannya dari tempat pachinko.
You shouldn't be wasting your luck on things like that, Pops.
Kau seharusnya tidak habiskan keberuntunganmu untuk hal seperti itu, paman.
And where were you at that time?
Lalu, di mana anda saat itu?
Hum...
Ya...
Oh, no, dad...
Oh, ayah. Astaga...
"20 minutes left until one million yen" -Now, another girl's been caught.
"20 menit tersisa sebelum satu juta yen" -Satu lagi yang tertangkap.
"19 minutes left until one million yen" -Three more girls to go.
"19 menit tersisa sebelum satu juta yen" -Masih ada tiga gadis lagi.
But the time limit is getting closer and closer.
Tapi waktunya semakin menipis.
Run, Girls. Run!
Larilah, para gadis. Lari!
I heard the scream from the second floor.
Aku mendengar teriakan itu dari lantai dua.
And I came up quickly.
Dan aku bergegas naik.
From the scene of the crime,
Dari tempat kejadian,
I can tell that not much time has passed
aku bisa melihat bahwa Tn. Nishiyama belum lama ditusuk.
The other stairway was blocked.
Tangga yang lain sedang ditutup.
That means the culprit...
Itu berarti pelakunya...
had to go down these steps.
harus menuruni tangga ini.
"Chinese Chestnuts" -Sweet chestnuts for you!
"Kacang manis" -Kacang manis yang enak!
Hello, sir.
Halo, pak.
Oh, young man. You save if you buy a bag.
Hai, nak. Kau bisa berhemat jika membeli satu kantung.
Sorry, I'm not a customer.
Maaf, aku bukannya ingin membeli.
Oh, just as I thought.
Oh, sudah kuduga.
You were here all this time, weren't you?
Kau terus berada di sini, kan?
Right. I can't leave this stand,
Benar. Aku tidak bisa meninggalkan kios ini,
so I can't go upstairs.
jadi aku tidak bisa naik ke atas.
They say a man got stabbed?
Apa benar ada orang yang ditusuk?
Before you heard the scream,
Sebelum kau mendengar teriakan,
did anyone come down the stairs?
apa ada orang yang turun?
Nobody.
Tidak ada.
And after that?
Dan setelah itu?
You're the first.
Kau yang pertama.
A few went upstairs, though.
Tapi ada beberapa orang yang naik.
Okay.
Baik.
Alright, everybody. Get out quickly, please.
Baiklah semuanya. Segera turun.
This place will be blocked off to the public.
Tempat ini akan segera ditutup.
No! Send everyone back upstairs!
Tidak! Suruh semuanya naik lagi!
What's the matter, Conan?
Ada apa, Conan?
Nobody came down these stairs after the scream!
Tidak ada yang turun setelah dia berteriak!
So the culprit may be still hiding upstairs!
Jadi pelakunya masih ada di atas!
I see. That's possible.
Begitu. Itu mungkin saja.
Hey, stop!
Hei, berhenti!
That's right! The culprit is inside this building!
Benar! Pelakunya masih ada di gedung ini!
I'm gonna catch him and I'm gonna make my day!
Aku akan menangkapnya dan menyelamatkan hari ini!
Cool down, Pops.
Tenanglah, paman.
Let go of me, jerk!
Lepaskan aku!
Why did you run?
Kenapa kau lari?
Why did you nab me?
Kenapa kau menangkapku?
This is an assault case,
Ini adalah kasus penyerangan,
so we have to keep you for a while.
jadi kami harus menahanmu untuk sementara.
Humph...
Hmph...
Make sure nobody enters into this building
Pastikan tidak ada yang masuk
and nobody goes out.
dan keluar dari gedung ini.
Yes, sir.
Baik, pak.
Huh?
Hah?
This is a...
Ini...
Why can't I go in?
Kenapa aku tidak boleh masuk?
We're investigating on an assault case.
Kami sedang menyelidiki kasus penyerangan.
-Shut up and move out of my way! -It's off limits until we complete...
-Minggir! -Tempat ini ditutup sampai kami menyelesaikan penyelidikan...
That's enough. Lay off!
Sudah cukup. Mundur!
Shut up! Sensei can fire you if he wishes.
Diam! Jika bosku tahu, dia bisa memecatmu.
Wow. His sensei is such a big shot that he can fire a policeman.
Wow. Bosnya pasti sangat berkuasa jika dia bisa memecat anggota polisi.
Anyway, we are entering like always!
Kami akan tetap masuk bagaimanapun caranya!
No! No one can enters!
Tidak boleh!
This is Hasegawa, sir.
Pak, ini Hasegawa.
We are here to pick you up,
Kami datang untuk menjemput anda,
but the police won't let us in.
tapi polisi tidak membiarkan kami masuk.
When you're finished, give us a call.
Saat sudah selesai, tolong hubungi kami.
We'll be waiting outside for you.
Kami akan menunggu anda di luar.
Now three Runaway Girls' have been caught.
Sekarang tiga Runaway Girl telah tertangkap.
But the challengers are tired, too.
Tapi para penantang juga kesulitan.
The only two remaining are Hinako and Lulu.
Dua orang yang tersisa adalah Hinako dan Lulu.
Run... run away.
Larilah...
Well, dining seems to be the last thing we can do for now.
Yah, sepertinya kita tidak bisa makan sekarang.
Yeah, you're right.
Ya, kau benar.
So, this is Mr. Koide's shop.
Jadi ini toko Tn. Koide.
I've got it.
Aku mengerti!
Hey, you over there!
Hei, kau!
You've been shoplifting again at my place?
Kau mencuri dari tokoku lagi, ya?
Don't start picking on me, man.
Jangan sembarangan menuduh.
When did I ever do something like that?
Kapan aku pernah berbuat seperti itu?
Heck! You do it all the time. I know it.
Astaga! Kau selalu melakukannya. Aku tahu itu.
Well, why don't you search my bag, then?
Yah, kenapa tidak kau periksa saja tasku?
Go ahead!
Silahkan!
Mr. Koide, may I have a minute with you?
Tn. Koide, bisakah aku bicara sebentar denganmu?
Sure, sir.
Baik.
What's with him...
Ada apa dengannya...
Shoplifting is a crime, you know?
Mencuri itu adalah sebuah kejahatan, kau tahu?
This will be my last time.
Ini adalah yang terakhir kalinya.
Catch one more and you get a million yen.
Tangkap satu lagi dan kalian akan mendapatkan 1 juta yen.
Can they make it in time?
Bisakah mereka berhasil tepat waktu?
What the heck.
Apa yang kau inginkan?
You have seen the culprit, haven't you, Miss?
Kau melihat pelakunya kan, nona?
In that shop, they place lipsticks
Di toko itu, mereka menempatkan lipstik dekat jendela.
See, you an see them from here too.
Jadi, kau juga bisa melihat mereka dari sana.
If you shoplift a lipstick over there,
Jika kau mencuri lipstik di sana,
you can see the scene of the crime on the other side too.
kau bisa melihat kejadian itu juga.
Why... why are you saying something like that?
Kenapa... kenapa kau mengatakan hal seperti itu?
Because you have been acting strange all this time.
Karena kau terus bersikap aneh.
It's natural to leave right away after shoplifting, right?
Wajar saja jika kau langsung pergi setelah mencuri, kan?
But you stayed here, why?
Tapi kau tetap berada di sini. Kenapa?
Because you were afraid.
Karena kau takut.
You feared that you could meet up
Kau takut akan bertemu
with the culprit outside the building.
dengan pelakunya di luar.
That's what you thought.
Itulah yang kau pikirkan.
So, you attempted to flee among the commotion, didn't you?
Jadi, kau berusaha lari saat sedang ramai, bukan?
Sigh, you're a wonder.
Kau benar-benar hebat.
I give up. How could you see through it all?
Aku menyerah. Bagaimana kau bisa mengetahui semua itu?
I am a detective.
Aku adalah seorang detektif.
Wow, you are great, indeed.
Kau memang hebat.
Well, what kind of a guy was the culprit?
Yah, pria seperti apa pelakunya itu?
Well, it happened so fast, I didn't have time to look at his face.
Yah, aku hanya melihatnya sebentar dan tidak sempat melihat wajahnya.
He turned back and looked towards me.
Dia berpaling dan menatap ke arahku.
I was too scared to look.
Aku terlalu takut untuk melihat.
The culprit is a man and left handed?
Pelakunya adalah seorang pria dan bertangan kidal?
Yes. I'm sure the knife was in his left hand.
Ya. Aku yakin pisaunya ada di tangan kirinya.
What else? Anything special about him?
Apa lagi? Apa ada yang istimewa darinya?
Oh, yes. He was wearing a coat.
Oh, ya. Dia mengenakan mantel.
A coat?
Mantel?
A thin, long, black one.
Mantel panjang berwarna hitam.
Hmm... by the way, Miss...
Ngomong-ngomong, Nona...
About this...
Soal ini...
Oh, I feel I'm freed.
Oh, aku sudah merasa lega.
I won't shoplift anymore,
Aku tidak akan mencuri lagi,
so don't worry, my dear Mr. Detective.
jadi jangan khawatir, Detektif Cilik.
Haibara! What's the matter?
Haibara! Ada apa?
I went to look upstairs.
Aku sudah memeriksa lantai atas.
The police are investigating, aren't they?
Polisi sedang menyelidikinya, bukan?
Yes. They were after the whereabouts of the murder weapon knife
Ya. Mereka sedang mencari keberadaan senjata dan pelakunya.
Upstairs there are only several offices...
Di atas hanya ada beberapa ruang kantor...
And a dental clinic.
Dan sebuah klinik gigi.
Then it was easy to check.
Kalau begitu, itu mudah untuk diperiksa.
You can say so.
Seperti yang kau katakan.
Any disposed black coat there?
Apa ada mantel hitam di sana?
-A coat? -The culprit was seen wearing one.
-Mantel? -Pelakunya terlihat mengenakan mantel.
I didn't see any.
Aku tidak melihatnya.
But I didn't look in men's room.
Tapi aku tidak memeriksa toilet pria.
The police won't overlook it, I suppose.
Kurasa polisi tidak akan melewatkannya.
I agree.
Aku setuju.
There seems to be no place for him to hide.
Sepertinya tidak ada tempat baginya untuk bersembunyi.
Why did the culprit stab that man?
Kenapa pelakunya menusuk pria itu?
That's the key point.
Itu adalah kuncinya.
Unless one of the shop clerks or managers is the culprit,
Kecuali pelakunya adalah penjaga toko atau manajer itu,
it can't have been because of a grudge.
tidak mungkin itu karena dendam.
The wallet was intact, so it was not robbery, either.
Dompetnya masih ada, jadi itu juga bukan perampokan.
If the culprit and the victim were fighting or struggling,
Jika pelaku dan korbannya saling melawan,
someone should have heard them.
seseorang pasti mendengarnya.
But it doesn't look that way.
Tapi sepertinya tidak begitu.
That means...
Itu berarti...
The purpose of the culprit was in stabbing itself.
Tujuan pelaku adalah kasus penusukan itu.
You mean, not out of the grudge against the victim?
Maksudmu, bukan karena dendam terhadap korban?
There were two people who called the police.
Ada dua orang yang menelepon polisi.
Two?
Dua orang?
One is Mr. Koide.
Satu adalah Tn. Koide.
The other one called the police before Mr. Koide did.
Satu lagi telah menelepon polisi sebelum Tn. Koide.
He was probably the man in the black coat.
Dia mungkin pria dengan mantel hitam itu.
The police got the first call at 7.30pm.
Polisi mendapat panggilan pertama pada jam 19:30.
Did you make the call?
Apa kau yang menghubungi?
Yes. He made the call before he stabbed Mr. Nishiyama.
Ya. Dia membuat panggilan itu sebelum dia menusuk Tn. Nishiyama.
The culprit wanted the police to arrive here quickly.
Pelakunya ingin polisi tiba dengan cepat.
But why?
Tapi kenapa?
That explains it.
Itu menjelaskannya.
What is it?
Apa maksudmu?
The two over there.
Dua orang di sana itu.
They're scary.
Mereka menyeramkan.
Suppose the culprit wanted to keep those two outside?
Pelakunya ingin agar kedua orang itu tetap berada di luar?
He wanted to make trouble and call the police
Dia ingin membuat masalah dan menghubungi polisi
and have the police designate this place off limits,
agar polisi menutup tempat ini,
so he called the police beforehand.
jadi dia menghubungi polisi lebih dulu.
He had no other choice but to achieve a certain purpose.
Dia tidak punya pilihan lain untuk mencapai tujuan tertentu.
What purpose?
Tujuan apa?
That guy standing outside, when refused entry by the police officer
Orang yang di luar itu, saat mereka tidak diperbolehkan masuk oleh petugas,
was talking to someone in this building.
menghubungi seseorang di dalam gedung ini.
When you're done, call me, sir.
Saat sudah selesai, tolong hubungi kami.
We will be waiting outside.
Kami akan menunggu anda di luar.
Apparently he was leaving a message
Sepertinya dia meninggalkan pesan untuk orang itu.
You mean, a person who is in this building but can't answer,
Maksudmu, orang yang ada di gedung ini tidak bisa menjawabnya,
so has his phone on answer phone?
jadi dia hanya menerima pesan?
They came here to pick up that person.
Mereka datang untuk menjemput orang itu.
The initial purpose of the culprit
Tujuan awal pelakunya adalah untuk mencegah kedua pengawal itu masuk?
The real purpose of the culprit
Tujuan asli pelaku itu
was to assault the person who was to meet those two.
adalah untuk menyerang orang yang menerima pesan itu.
That person was probably...
Orang itu mungkin...
undergoing dental treatment
sedang menjalani perawatan gigi
and had his cell turned off.
dan sedang mematikan ponselnya.
Right.
Benar.
So long as the culprit knew what time the appointment was,
Selama pelakunya tahu jadwalnya,
he could manage to be there
dia bisa menunggu di sana
and make the police off limit the area.
dan membuat polisi menutup tempat ini.
Good evening, do you have appointment?
Selamat malam, apa kau sudah membuat janji?
Yes...
Yah...
Haibara! Call the Inspector.
Haibara! Panggil Inspektur.
Okay.
Baiklah.
What's the matter?
Ada apa?
If you're an emergency patient, you'll have to wait your turn.
Jika kau itu pasien darurat, kau harus menunggu giliranmu.
Huh... is there anyone else waiting his turn?
Apa ada orang lain yang sedang menunggu gilirannya?
Yes, there's one person.
Ya, ada satu orang.
Hey... can you tell me which person?
Bisakah kau memberitahuku yang mana?
Huh?
Apa?
The person is among the three over there, right?
Dia ada diantara ketiga orang itu, kan?
Yes...
Ya...
The one in the middle.
Yang ada di tengah.
Gosh!
Astaga!
Next person, please.
Tolong pasien selanjutnya.
Who the heck are you?
Siapa kau?
I've come to avenge the death of my wife!
Aku datang untuk membalaskan dendam istriku!
-What... -Drop death!
-Apa? -Matilah kau!
Go...
Ayo...
Is the culprit there?
Apa pelakunya ada di sini?
It's that man!
Orang itu!
Well done, all of you.
Kerja bagus, kalian semua.
I'm Taizo Masuda, a congressman.
Aku Taizo Masuda, anggota kongres.
I was almost killed by that guy.
Aku hampir terbunuh oleh orang itu.
You're the one who hit and run and killed my wife!
Kaulah yang menabrak dan membunuh istriku!
What?
Apa?
Despite doing what he did,
Meskipun dia yang melakukannya,
a scapegoat was sent to the police pleading guilty to the crime...
dia melimpahkan kesalahannya pada orang lain...
Just what nonsense you are talking about?
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
I've looked into it!
Aku sudah menyelidikinya!
It took me three months to find a witness!
Butuh tiga bulan untuk bisa menemukan saksi!
Why didn't you tell the police about it?
Kenapa kau tidak memberitahu polisi?
They just ignored me!
Mereka hanya mengabaikanku!
He's a politician and big shot, you can't win.
Dia adalah politisi yang berkuasa, kalian tidak bisa menang.
So I decided to do it myself!
Jadi aku memutuskan untuk melakukannya sendiri!
That doesn't give you the right to commit a crime.
Itu bukan berarti kau berhak melakukan kejahatan.
Cut it out!
Hentikan!
That's right, you dirty criminal.
Benar, dasar penjahat kotor.
We'll hear you out as to the hit-and-run incident
Kami juga ingin dengar soal kasus tabrak lari itu,
at the Metropolitan Police!
di Kantor Polisi Metropolitan!
That's the story.
Begitulah ceritanya.
Stop committing further crime.
Berhentilah berbuat lebih banyak kejahatan.
Throw away your knife.
Jatuhkan pisaumu.
Two, one, zero!
Dua, satu, kosong!
Too bad, there was only one more person left to go, but it's time out.
Sayang sekali. Masih ada satu orang, tapi waktunya sudah habis.
Oh yeah! No million yen win this week.
Oh, ya! Tidak ada satu juta yen minggu ini.
Next week we will be broadcasting live from Beika-cho.
Minggu depan kami akan melakukan siaran langsung dari Beika-cho.
Bye now folks.
Sampai jumpa.
Dad will treat us to an Italian dish.
Ayah akan mentraktir kita ke restoran Italia.
So come with us, Ai-chan.
Ikutlah dengan kami, Ai-chan.
Don't hesitate.
Jangan malu-malu.
It may be once in a lifetime that Pops will treat us.
Mungkin hanya kali ini saja paman akan mentraktir kita.
Oh, what's the matter, Dad?
Oh, ada apa, Ayah?
No...
Tidak...
That restaurant was so crowded
Restoran itu sangat penuh,
that only the counter seats were open...
jadi hanya kursi konter yang tersedia...
You don't say...
Yang benar saja...
You couldn't make reservations...
Kau tidak bisa membuat reservasinya...
I made the reservation, sure, but...
Aku sudah membuat reservasi, tapi...
But what?
Tapi apa?
It was just for me alone.
Itu hanya untuk aku seorang.
What do you mean by that?
Apa maksudmu?
The lady at the reception desk was a real beauty
Wanita di meja resepsionis itu sangat cantik
that I just couldn't decline...
sehingga aku tidak bisa menolaknya...
Sorry, guys. But that's what happened.
Maaf. Tapi itulah yang terjadi.
And this if for you, Ran, dear.
Dan ini untukmu, Ran.
You're not getting away with this trash of yours!
Kau tidak akan bisa lari dengan ini!
So sorry...
Maaf...
He does it a lot, huh?
Kau pasti sudah biasa mengalami ini ya?
This is the worst time ever.
Ini adalah hari terburuk.
"Next Episode" -With Hattori and others?
"Episode Selanjutnya" -Dengan Hattori dan yang lainnya?
Flower viewing?
Melihat bunga?
What? Disappeared?
Apa? Menghilang?
A young monk tells of an incident. A body disappears.
Biksu muda menceritakan sebuah kejadian. Mayat yang hilang.
What's the truth behind it?
Apa kebenarannya?
What was Hattori's real reason for coming all the way from Osaka?
Apa alasan sesungguhnya Hattori datang jauh-jauh dari Osaka?
From east and west, north and south,
Dari timur dan barat, utara dan selatan,
four high school detectives get together on an uninhabited island.
Empat detektif SMA berkumpul di sebuah pulau tak berpenghuni.
A mystery on an isolated island.
Misteri di pulau tak berpenghuni.
Perfectly sealed room trick.
Trik ruang yang tertutup rapat.
Hey, Hattori, what the heck are you talking about?
Hei, Hattori, apa yang kau bicarakan?
Next Conan's Special!
Selanjutnya dalam Spesial Conan!
"Three days with Heiji Hattori."
"Tiga hari bersama Heiji Hattori."
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
Tatami and Window.
Tatami dan jendela.
Tatami and window?
Tatami dan jendela?
Are you afraid of Tatami?
Apakah kau takut pada Tatami?
Great.
Bagus.